❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාමේ.
හේයි. ඒ මොකක් ගැනද?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්න ඕනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක මගේ නෙවෙයි, වෙන කෙනෙක්ගේ නමක් යටතේ තියෙන්නේ.
- ඔයා ගේ වික්කාද?
- ඔව්, මම කළා.
ඉතින් ඔයා තරුණ වුණත් මේ දේවල් කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා .
ඔබ එය නිතිපතා පරීක්ෂා කළාද?
ඒ මගේ ගෙදර...
-මම අම්මයි තාත්තයි එක්ක ජීවත් වුණු තැන.
-මම ඔයාගේ භාරකරු.
මම ඔයාට දුන්න සහයෝගයට ඔයා මට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ .
ඔවුන් නැති වුණාට පස්සේ මම ඔයාව අරගෙන
අවුරුද්දක් තිස්සේ බලාගත්තා.
මගේ දරුවන්ටත් වඩා මම ඔයාව බලාගත්තා .
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනාවටත් වඩා කරලා තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
අභ්‍යන්තර හොං ජි-හොං
ජි-හොං!
මේ දවස්වල ඔයා මගේ හිතේ නිතරම මතක් වෙනවා,
ඒ නිසා මම අනාථ නිවාසයට කතා කළා.
මට පේනවා ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙලා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර හිටියා නම් ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටු වෙයි .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මගේ වකුගඩු ආබාධ සඳහා මට ඩයලිසිස් ලබා ගත යුතුයි .
මම දකියි.
මම යන්නම්.
දැන් ඔයාව දැක්කට පස්සේ
මට තවත් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා
ඒ වාසනාව ඔබේ පැත්තේ වේවි.
වරක් මම පළිගැනීම ගැන සිහින මැව්වෙමි.
මට ඕන වුණේ හැමෝවම මරලා
මගේ ජීවිතේත් නැති කරගන්න.
සිදු වන දේ සිදු වේ.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි දෙයක කේන්ද්‍රයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ලෝකය, මම නොවේ.
මහාචාර්ය හොං.
සභාපති හොං සිහිසුන්ව සිටියදී සොයා ගැනීමට පෙර කාල පරතරයක් තිබුණි .
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තිබේ.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
මට තියෙනවා. ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
මටත් සැකයි.
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මගේ එදිනෙදා ජීවිතය, ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීම
ඒ නිසා මගේ රෝගීන් රැකබලා ගන්නවා .
මගේ තාත්තටත් ඒකම ඕන වෙන බව මම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒක එයාට ඕන දේ කියලා?
සමහර අමුතු ව්‍යතිරේක හැරුණු විට,
සියලුම දෙමව්පියන්ට අවශ්‍ය වන්නේ තම දරුවන්
සතුටින් සිටීමයි.
මම පළිගැනීම්, විනාශයන් සහ දඬුවම් වලට ඇලෙන්නේ නැහැ .
මම කැමති දේ කරන්නවත් වෙලාව මදි .
හෙටක් නැහැ.
මට.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපි මේ ගැන ආයේ කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
අපි එකිනෙකාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ගැටලුව බැලීමට අපොහොසත් වෙමින් සිටිමු .
අපි මේ සාකච්ඡාව මෙතනින් නවත්තන්න ඕනේ.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔහු තවමත් අවදි නොවන්නේ ඇයි?
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු තවමත් අවදියෙන්ද?
-තාම නෑ.
-එයා නිදිමතෙන් ඉන්නවා ඇති.
ඔහු අවදියෙන්!
ගං-සු, ඔයාට අපිව පේනවද?
ඔයාගේ කටහඬ අනුව නම්,
ඔයා ප්‍රධාන කන්ග් වෙන්න ඇති.
ඔයාට අපිව පේන්නේ නැද්ද?
වෛද්‍ය කිම්.
ඔයාගෙ ටයි පටියේ පාට හරිම අපූරුයි.
දෙයියනේ. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝම පුදුම කරනවා.
-ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනවද?
-නෑ, මම හොඳින්.
ඒක හොඳයි.
-මහාචාර්ය හොංට දන්වන්න.
-හරි.
ඩොක්ටර් කිම් හරිම සිසිල්.
"ඒක හොඳයි."
ගං-සු නැවතත් නින්දට වැටුණි.
අපිත් යමු.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය නිසා එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ .
මම වැරැද්දක් කළා.
නමුත් මම මගේ උපරිමය කළා.
ඒ නිසා ඔබ අවධාරනය කරන පරිදි දඬුවම් ලැබීමට මට අයිතියක් නැහැ .
කෙසේ වෙතත් මම සමාව අයදිමි.
වැරැද්දක් තවමත් වැරැද්දක්.
මට ඕන නෑ ඔයා
මේකෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙනවා දකින්න.
ජනාධිපති ජින්.
සභාපතිතුමනි , ඔබ දැනටමත් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කර අවසන්ද ?
ඔව්.
ඊළඟ එක ගන්න.
දොර වැහෙනවා.
මම අධ්‍යක්ෂවරුන් වෙත ළඟා වෙනවා.
බාගයක් අපේ පැත්තේ.
භාගයක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මමත් ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්නවා.
ඊළඟ රැස්වීමේදී මගේ අලුත් මධ්‍යස්ථානයට ඡන්දය දෙන බවට මම සහතික වෙනවා .
ජි-හොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව දිගටම තියාගන්නවද?
මම හිතන්නේ ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔහුගේ පියා කවුද කියන එක නිසා අධ්‍යක්ෂවරු ඔහුව විශ්වාස කරනවා .
ඔහුත් පිරිසිදුයි.
මට එයාගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් .
-මොකක්ද කැමති?
-මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
අධ්‍යක්ෂවරුන් සමඟ දිගටම කතා කරන්න.
අපිට තුනෙන් දෙකක් අපේ පැත්තට ඕනේ.
මහාචාර්ය කිම් තේ-හෝ කාවද මුණගැහිලා තියෙන්නේ?
ඔහු
MH Meditech හි පුද්ගලයින් සමඟ නිරන්තරයෙන් සම්බන්ධතා පවත්වයි.
-හා මහාචාර්ය හොං?
-වැඩ, දිනයන් සහ මහාචාර්ය කිම්.
ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන්
යූ හයි-ජියොන්ග් සමඟ එක්වන්න
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග්.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට ඔයාව බලන්න ආසයි.
මම හිතන්නේ අපි කතා කරලා ඉවරයි.
මට අලුත් මාතෘකාවක් තියෙනවා.
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
ඔයා මොකක්ද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඇඳුම් මාරු කරගෙන මාව වැඩට එක්කන් යන්න.
නෑ ස්තුතියි. මහාචාර්ය හොං සමඟ කාර්පූල්.
අපි කෝපි එකක් බොමු.
මම ජි-හොංව තනියම දාලා යනවා.
ඩොක්ටර් යූට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔහු ඇය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය
ඇගේ ආච්චිගේ මරණය ගැන සොයා බලමින් සිටියාය.
ඔවුන් ඉඟියක් සොයා ගත්තා.
ඇය මට බලන්න වාර්තාවක් ගෙනාවා.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ
අක්‍රමිකතා ගැටලුවක්ද?
ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරනවා. මගේ අවධානයත් ඇය කෙරෙහියි.
ඔබට අවධානය යොමු කළ හැකිය, නමුත් ක්‍රියා කළ නොහැක.
මට ඒක කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
වැරැද්ද කරපු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා කවුද?
ජනාධිපති ජින්.
ඔහු පවුලේ සමීප මිතුරෙක්.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එන්න.
ඩොක්ටර් ජුන්ග් ඔයාව බලන්න ආවා.
එන්න ඇතුලට. වාඩි වෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට මණ්ඩලයේ ආසනයක් දුන්නා.
ඒක තාමත් තියෙනවද?
ඔබව සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ස්තූතියි.
-එහෙනම්
ඊළඟ රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
අපි අලුත් මධ්‍යස්ථානයක් හදනවද නැද්ද කියලා ඡන්දය දෙන්න යනවා .
ඔබ කළ යුත්තේ ඔව් යනුවෙන් ඡන්දය දීම පමණි.
මේකට ආපහු එන්න එපා.
ඔයා ආයේ කවදාවත් රෝහලට නොඑනවා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි .
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, ජුන්ග් යුන්-ඩෝ
හෙලෝ, ඩොක්ටර්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? නෑ, මම අනුමාන කරන්නම්.
ඔයා ව්‍යායාම කරමින් හිටියාද?
-ඔව්.
-අපි කතා කරන්න ඕනේ. අපි හමුවෙමු.
මම ඔයා ළඟට එන්නම්. අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕන?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
මම ගං-සු බලන්න ටිකක් වෙලා හොස්පිට්ල් එකට එන්නම් .
හරි එහෙනම්.
ගං-සු, ඔයාට කොහොමද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා, නමුත් එච්චර දරුණු නැහැ.
මට වාර්තාවක් දෙන්න.
හරි හරී.
වයස අවුරුදු 27 ක මානසික අවදියෙන් සිටින පිරිමියෙක්.
මෙහෙයුම් ක්ෂේත්‍රය රිදෙනවා,
නමුත් ඔහුගේ දකුණු අත් පා වලට උෂ්ණත්වය දැනෙනවා.
සහ කම්පන හොඳයි.
දකුණු අතේ මෝටර් කුසලතා
කෙසේ වෙතත් එතරම් උග්‍ර නොවේ.
කෝ මම බලන්න.
ඔබේ අත ඔසවන්න.
සහ පහළට. එය නැවත ඔසවන්න.
හරි, දැන් අනිත් අත.
ඉහළට.
පහළට සහ පසුපසට.
හරි, අපි ඔයාගේ ඇස් බලමු.
ඔයා හොඳින්.
මට දැන් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් පත්තු කළා විතරයි.
දැන්ම නෙවෙයි. අපි බලමු
ඔයා කම්පන නාශකයකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒක හරි ගියොත්, අධ්‍යයන වාරයකින් පස්සේ ආපහු එන්න.
- මට විවේකයක් අවශ්‍යද?
- ඔව්.
-එයාව වාට්ටුවට යවන්න.
-හරි.
එයාට තව දවසක් සෙෆ්ට්‍රියාක්සෝන් දෙන්න.
ලෙවෙටිරසෙටම් 500mg
දිනකට දෙවරක් වාචිකව නියම කරන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
- පසුව හමුවෙමු.
- බායි.
ගං-සු ගැන.
-එයා ගැන මොකද?
-එයාට යන්න තැනක් නෑ.
ඔහුට ඉන්න තැනක් නැහැ.
හමුදාවේ ඉන්න එයාගේ අයියා එක්ක එයාට එකක් ඕන වුණේ නැහැ .
අපි ටෙලිපති තත්වයට පත්වෙලා ඉවරයි.
මම ඔයාව බලන්න යමින් හිටියේ.
මාධ්‍යයට කිව්වේ කවුද කියලා මම හොයාගත්තා.
ඔයාගේ තාත්තගේ කොටස් ගැන.
මම ඒක සැක කළා, නමුත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔහු තම පෞද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා රෝහල අනතුරේ හෙළන්නේ කෙසේද ?
ඔහු තමාගේම යහපත සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
මට හමු වූ වාර්තාකරු මෙසේ පැවසීය.
මාධ්‍යයට නිෂේධාත්මක දේවල් පැවසීමට ඔහුට අවශ්‍ය වූ බව ඉතා පැහැදිලිය .
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා සහ සභාපති ජින්,
ඔහු මිය යාමට ටික කලකට පෙර යමක් ගැන සිතුවා .
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා, ඒ නිසා මම දිගටම බැලුවා.
මේක බලන්න.
මේ මත පදනම්ව, සභාපති ජින්
විනාඩි 20 ක් කාමරයේ සිටියේය.
සහ?
අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නේ නම්
මගේ තාත්තා තනිව සිටි කාලය,
සභාපති ජින් පිටව ගිය වහාම ඔහු ඇද වැටුණි .
ජනාධිපති ජින් කිව්වා ඒ කාලේ එයා ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා.
ඔහු කවදාවත් ඒක ස්වේච්ඡාවෙන් කියන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තට
ඒ දෙන්නගෙම මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබුණා.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔවුන්ට බොහෝ දුර්වලතා තිබේ.
කොයි එකද වැඩිපුරම රිදෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
රෝහලේ ස්ථානීය පහසුකම්
ජනාධිපති ජින්ගේ නමින් සමාගමක් විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ .
-ඒක ගැන මොකද?
-සියලුම ලාභ අපිටද ලැබෙන්නේ?
ජනාධිපති ජින් සල්ලි ටිකක් ගන්න ඕනේ.
ඒක වංචාවක්.
ඒ ගැන අලුත් දෙයක් නැහැ.
ඒක තීරණාත්මක දුර්වලතාවයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම එතනින් පටන් අරන් විමර්ශනය කරන්නම්.
හරි. ගං-සු.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට ඉන්න තැනක් නැහැ.
Gang-su!
එපා. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මාව බදාගන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා කොල්ලෙක්ට ඕනවට වඩා හුරතල්.
මම හිතුවේ මට කැබින් උණ හැදෙයි කියලා.
ICU එක තුළ දිනකට දෙවරක් පමණක් අමුත්තන්ට ඇතුළු වීමට අවසර ලැබේ.
ඒකත් වැඩිම උනොත් විනාඩි 30ක්.
ඇත්තටම?
- ඔයා කෑවද?
- නෑ. මම ඔයා එනකම් හිටියා.
මම ඔයාගේ කෑම හොරකම් කරන්නම්.
හරි. ඔයාට ඕන තරම් මූණ පුරවන්න.
ජනාධිපති කාර්යාලය
එන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයා කියන දේ අහලා බලමු.
මම ඔයාට අන්තිමට කතා කළාට පස්සේ මම දිගටම පර්යේෂණ කළා .
මම ක්‍රමයක් සොයමින් සිටියෙමි
මගේ ආච්චිට වෙච්ච දේට ඔයා නීත්‍යානුකූලව වගකීම ගන්න සැලැස්වීමට .
ඔයාට එකක් හම්බුනාද?
කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඉතින් මම වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා.
මම යනවා
ඔයාව මරනවා.
මට ඔයාව මරන්න බෑ,
නමුත් මම ඔයාව වධ දීලා මරනවා.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා මම බලාගන්නම්.
ඔයා එහෙම කළොත්.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයා තවත් තරහ යන එක විතරයි.
මම විවරයක් දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔබට වධ දෙන්නෙමි.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
මම රහසිගතව ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දේවල් පැහැදිලිව දකිනවා.
මට ඔයාව අස් කරන්න පුළුවන්.
මාව අස් කරන්න, මම නීතිමය පියවර ගන්නම්,
ඔබ එය අගය කරනු ඇත.
වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට නඩු පවරමි.
ඔයාට ස්තූතියි, මම ප්‍රසිද්ධයි.
මාධ්‍ය හෝ මහජනතාව සිතිය යුතුයි
අපි හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
මේක ඔයාට බලපානවද?
මගේ අත්හිටුවීම අවසන් වූ පසු මම නැවත වැඩට එන්නම් .
මම අවසානය දක්වා මේ රෝහලේ ඉන්නවා.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
සහ ඔබ සෙමින් කඩා වැටෙන ආකාරය බලන්න.
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඔව්.
-මට බයයි.
-මට සතුටුයි.
මට ඕන ඔයා තවත් බය වෙනවට.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඩොක්ටර් යූට
සියලු දොස් පැවරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඇමතුම නොගත්තේ ඩොක්ටර් ජින් .
ඇය ජනාධිපතිගේ දියණියයි.
අපි රිදී හැන්දක්
කටේ තියාගෙන ඉපදිලා නෑ. මොනතරම් දුකක්ද.
-හෙලෝ, ඩොක්ටර් ජින්.
-හෙලෝ.
-මම හිතන්නේ නෑ එයාට ඇහුනා කියලා.
-ඇහුනා නම් එයා මට කෑ ගහයි.
යොන්ග්-ගුක්!
හායි.
එය කුමක් ද?
මිනිස්සු මට නරක විදිහට කතා කරනවද කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා .
-ඇයි? කවුරුහරි යමක් කිව්වද?
-නෑ.
විනය ක්‍රියාමාර්ග නිසා ඔවුන් සතුටු නැහැ .
ඔයා ජනාධිපතිගෙ දුව.
නමුත් ජනාධිපති ජින් ඩොක්ටර් යූට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඔහු ඇයට මෙතරම් තදින් සලකන්නේ ඇයි?
එන්න.
මම කාටද ඒ සතුට දෙන්න ඕනේ?
මම ඔයාට එන්න කිව්වෙත් නෑ.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇයි හ්යේ-ජියොන්ග්ට දඬුවම් කළේ?
මම හිතුවේ ඔයා එයාට කැමති වෙයි කියලා.
මම නීති රීති අනුගමනය කළා විතරයි.
මට රේඛා අඳින්න දැනගන්න ඕන.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව
රෝහල් කළමනාකරණයට සහභාගි කරවගන්න.
මේ තරම් වැදගත් නැති දෙයක් ඔයාට මට කියන්න බැරි නම්
,
වැදගත් දේවල් ගැන මට විවෘතව කතා කරන්න ඔයාට පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද ?
මේක හරිම වැදගත්. ඒක වැදගත්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඔයා උනන්දුව දක්වනවා දැක්කම මට සතුටුයි .
මෙය හොඳ ආරම්භයක්.
අම්මා
හායි අම්මේ.
මම ඔයාට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් සෙට් කරනවා.
මේ සෙනසුරාදා විවෘතව තියන්න.
-අම්මේ!
-කෑ ගහන්න එපා.
ජීවිතයේ ඕනෑම තැනකට යාමට ඔබට මා මඟ පෙන්වන්නා විය යුතුයි .
මට ඔයාව ඕන වුණේ කවද්ද?
ඔයා දැන් ඉන්න කෙනා බවට පත් කළේ කවුද?
ඒ මම.
මම ඒක ඔයාට භාර දුන්නොත්, ඔයා අවුරුදු 40 වෙනකම් තනිකඩව ඉඳීවි .
ඇය අන්ධ හමුවීමක් සංවිධානය කළාද?
එයා කලින් පටන් ගන්න තිබුණා.
එයා අන්තිමට එයාගේ වැඩේ කරනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ජනාධිපති ජින් හමුවීමෙන් පසු මම එහි ගියෙමි.
මේක මගේ කාර්යාලයත්.
ඔයා මගේ තාත්තව මුණගැහුනද? මොකටද?
-මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
- මොකක් ගැනද?
මට ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න හිතෙන්නේ නෑ .
-ඔයා ගං-සුව මාරු කළාද?
-ඔව්.
අපි එයාව බලන්න යමු.
ඩොක්ටර් යූ!
-ඔයා මෙහෙ.
-ඔව්, මම ඉන්නවා.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා මාව දැකලා සතුටු වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ . මේක පළවෙනි වතාව.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ගං-සු බලන්නද?
-ඔව්.
අපිත් එයාව බලන්න යනවා.
අපිත් එක්ක එන්න.
හරි හරී.
- අපි යමු.
- හරි.
- එයා නිදි.
- ඔව්, එයා නිදි.
-ඔයා මාව බය කළා.
-මම නිදාගන්නේ නැහැ.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා මාව දාලා ගියේ මහාචාර්ය හොං වෙනුවෙන්.
මට කණගාටුයි.
මමත් ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි, ඩොක්ටර් යූ.
මම නිසා ඔයාව වැඩ තහනම් කළා.
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
රෝගියෙකුට තිබිය යුතු තරමටම මම අසනීපයෙන් සිටිමි.
- ඔයාගෙ දිවට බලපෑමක් වෙලා නෑ කියලා මට පේනවා.
- එහෙම නොවුනාට සතුටුයි.
මම දැන් රැකියා විරහිතයි.
මට ශක්තිය අවශ්‍ය කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
සමහරවිට මම උපදේශකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
මට වචන හසුරවන්න පුළුවන්.
-ඔයා දැන් සනීප වෙලා.
-ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
වෛද්‍ය යූ.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මම කලින් ජනාධිපති ජින්ව මුණගැහුණා.
ඔහු මට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ අසුනක් ලබා දුන්නා
, මම අද ඒක භාරගත්තා.
-ඇයි?
-ඔයාට උදව් කරන්න.
මට උදව් කරන්න මොකක්ද?
ඔයා කාර්ය මණ්ඩල තනතුර ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා මම හොයාගත්තා.
අනිත් රෝහලේ ඉඳලා මෙහෙට ආවා.
මම නොසැලකිලිමත් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ප්‍රායෝගික නැහැ.
ඒකයි ඔයාව මෙච්චර ආකර්ශනීය කරන්නේ.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඉක්මනට කාලා එන්න.
මට ලෙඩ්ඩු බලන්න ආපහු යන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
රෝහල තුළ සුභසාධන වැඩසටහන පුළුල් කිරීම සඳහා ඡන්දය දීමට .
ඔයා මෙච්චර කෙලින්ම මගෙන් ඇහුවොත් මට ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන්
- ඔව්, ජනාධිපති ජින්.
- මට ඔයාව බලන්න පුළුවන්ද?
- මම මේ මොහොතේ කාර්යබහුලයි.
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඒක ඩොක්ටර් යූ හ්යේ-ජියොන්ග් ගැන.
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
හොඳ වෛද්‍යවරයෙක්, පෙම්වතෙක් සහ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා .
-ඒකට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
-ඩොක්ටර් යූ ගැන නම්,
-ඔව්.
-ඇය මාව බලන්න ආවා.
ඇය මාව මරනවා කිව්වා.
ඔයා ඇයත් එක්ක කටයුතු කරපු විදිහෙන් පස්සේ ඒක පුරෝකථනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නේද ?
ඔයා කියන්නේ එයා අකෘතඥ වෙනවා කියලා නේද?
ඇයට රැකියාවක් දී ඇයව ප්‍රසිද්ධියට පත් කළේ කවුද?
ඇය මට මේ වගේ වන්දි ගෙවන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මම යනවා
ඔයාව මරනවා.
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඔව්.
-මට බයයි.
-මට සතුටුයි.
මට ඕන ඔයා තවත් බය වෙනවට.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
මට තර්ජනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඇයට නඩු පවරනවා.
ඒක තර්ජනයක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
ඒක වචන විතරයි. ඇය ඒකට අනුව ක්‍රියා කළේ නැහැ.
මහාචාර්ය හොං, අතීතය
මෙතරම් වැදගත් වන්නේ මේ නිසා ය.
තර්ජනය කළේ කවුද යන්න මත පදනම්ව එය වෙනස් වේ .
කාරණයට එමු.
උසස් පාසලේදී ඇයට හොඳ ඉතිහාසයක් තිබුණා.
ඇය ගින්නක් ඇති කළා,
කෙනෙකුට රිදෙව්වා කියලා ඇයව එළියට දැම්මා.
ඇය සටන් කිරීම සඳහා එක් පාසලකින් තවත් පාසලකට ගියාය .
ඇය නියමයි. මම ඇය වගේ අයට ආදරෙයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා විවේකයක් ගන්න ඕන .
ඩොපමයින් සංවේදකය පිළිබඳ ඔබේ පර්යේෂණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
මට ඕන ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි, පර්යේෂකයෙක් වෙන්න
.
මට බැරි නම්?
ඩොක්ටර් යූට මේ ක්ෂේත්‍රයේ කොහෙවත් ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි .
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට පෞද්ගලික ප්‍රතිකාරයක් ආරම්භ කිරීම දුෂ්කර ය .
මහාචාර්ය හොං.
ඔයා සුන්-හුයි එකේද හිටියේ?
ඔව්, මම ඇයට අත දෙන්න ගියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
-ඒක අහනකොට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
-මොකක්ද අහන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව අපිට එකිනෙකාව දකින්න අවසර තියෙනවා .
ඔයා හරි.
- ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
- ඔයා ගැන මොකද?
මම තාම ඒක ඉවර කරලා නෑ.
ඔයාගෙ අවංකකම මට ගොඩක් හොඳයි.
මමත් ඔයා එක්ක තරහින් හිටියා, ඒත් දැන් මම ඒක ඉවරයි.
-ඇයි?
-කිසිම හේතුවක් නෑ.
මට හිතෙනවා ඒකට නිශ්චිත හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා අද ජනාධිපති ජින්ව බලන්න ගියා
නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා ආයෙත් මට බනිනවද?
මම ඔයාට බනින්නේ නැහැ. ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මම එහෙමයි. මට ගොඩක් රිදුනා.
-හයි-ජියොන්ග්.
-ඔව්?
ඔයා කවද්ද කොණ්ඩේ සෝදගත්තේ?
- සුවඳ දැනෙනවද?
- ඔව්.
ඔහ්, ආදරණීය! මම අද ඒක සෝදා ගත්තා.
ඒ නිසා ඒකෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
දෙයියනේ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට විහිළු කරන්නේ?
මට ඔයාව හිනස්සන්න ඕන වුණා.
ටික දවසකින් ඔයා හිනාවෙනවා මම දැකලා නැහැ.
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා.
යමක් සිදු විය.
මම DBS පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා වුණා .
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයිද?
මට රෝගීන් බලන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ රස්සාව භාරගන්නේ?
-ඒකද--
-මේ හැඟීම ඔයා දන්නවද?
ඔබ එයට වෛර කරනවා, නමුත් ඔබට එය දැඩි ලෙස අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම
ඒ වගේ සංකීර්ණ දෙයක් කැමති නෑ කියලා.
මම ඒක කරනවා, නැත්නම් නොකර ඉන්නවා.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
ඔයා තාමත් කලබලෙන්.
ඔයා තාමත් තරහ තියාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතුවේ මම අද ඔයාව බලන්න ආවේ නැත්නම් කියලා ,
ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මම ඔයාට හොඳ මදි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයා ඇත්තටම හොඳින් කරනවා.
මම හොඳින් කරන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා කිව්ව දේ මතකද?
මගේ ළඟ ඉඳගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා දැන් ඒක කරනවා.
මට සභාපති හොංව මතක් වෙනවා.
මටත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔහු වඩා හොඳ දෙයක් ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසු නොවේද ?
තාත්තේ?
ඒක හරි. තාත්තේ.
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට ඔයා එයාට එහෙම කතා කරන්න තිබුණා .
ඒ ඇරෙන්න ඔයා අනිත් හැමදේම හොඳට කළා.
අනේ මන්දා, ඒත් ඔයා තාමත්
මගේ ආච්චිට ආච්චි කියනවා.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලුවා විතරයි,
ඒත් ඔයා
මට පරාජය වෙන්න කොහෙත්ම කැමති නෑ.
මට කණගාටුයි.
මටත් කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබව සතුටු නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, නමුත් මට ඔයාව සතුටු කරන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කවදාවත් සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
ඉතින් මම සතුටින් සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
මම අවාසනාව සොයමි.
ඔබට එය ජය ගත හැකි කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට උත්තරේ හොයාගන්න බැරි වෙයිද?
මේක ඉවර වෙන්නේ කවදාද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියන එක අමතක කරන්න එපා.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔබ මගේ ජීවිතයේ කුළුණයි.
ඩොක්ටර්, එයාට උණ හැදිලා.
එයාගේ මුළු ඇඟම පිච්චෙනවා.
- කරුණාකර මට උෂ්ණත්වමානයක් දෙන්න.
- මෙන්න.
අංශක 39 යි.
ඒක ගොඩක් උසයි.
ඒක බබාට නරක වෙන්න පුළුවන්.
උණ අඩු කරන්නා වෙනුවට
සීතල සේලයින් ද්‍රාවණයක් සහ සිසිලන පෑඩ් භාවිතා කරන්න.
හරි, ඩොක්ටර්.
ඔයා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අපිට එයාගේ උෂ්ණත්වය අඩු කරන්න පුළුවන්.
මට සිසිලන පෑඩ් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, කන්ග් ක්‍යුන්-ජුනි
ඔව්?
මිස් ලී හ්යෙ-යොන්ග්ගේ සැමියාට
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
-එයාව ඇඳගන්න.
-හරි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ ඩොක්ටර් යූ.
කණගාටුයි.
පෞද්ගලික හේතූන් මත මට එහි සිටිය නොහැකි විය.
මට මගේ වගකීම ඉටු කරන්න බැරි වුණා .
මට මගේ බිරිඳව ගන්න ඕන.
වාතාශ්‍රය ක්‍රියා විරහිතයි.
කිම් මහතා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම මගේ බිරිඳට හැමෝටම වඩා ආදරෙයි කියලා කිව්වා .
ඒත් මම තමයි
ඇයට වැඩිපුරම වේදනාවක් ගෙනාවේ.
ඇය හරිම ඉදිමී, තරබාරුයි,
ඒ නිසා ඇය හරියට තමන් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඇති.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී නම්,
මෙතනට මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ.
මට සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඕන එයා හැමදේම බිම දාන්න.
සහ සාමයෙන් සැතපෙන්න.
දැන්ම අත හැරියොත්,
දරුවා ජීවත් කරවීමට ඇය දරන සියලු උත්සාහයන්
ජලයෙන් යට වනු ඇත.
ඇය මට අමනාප වෙයිද?
ඔයාලා දෙන්නා නිසා එයාට මෙච්චර දුර එන්න පුළුවන් වුණා .
ඒ එයා ඔයාටයි බබාටයි ආදරේ නිසා.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටියොත්,
මමත් ශක්තිමත්ව සිටිමි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හ්යේ-යොන්ග්.
-මෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
තැන්පතු ඉතිහාසය
ඔබේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවීමට එය භාවිතා කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
කුමක් ද?
ඒ සල්ලි ඉතුරු කරගන්න මම කෑම කෑවේවත් නෑ .
ඒක පොඩි වැඩිද?
ඒක ඔයාටම පාවිච්චි කරන්න, මෝඩයා.
මම ඔයාට පොකට් මනි දුන්නා
, එතකොට ඔයා කරන්නේ මේකද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න ඕන වුණා.
යොං-සු.
ඔබට උදව්වක් කිරීමට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඊට වඩා ඵලදායී දෙයක් කළ හැකිද?
කරුණාකර?
මේක අරන් ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල අනුභව කරන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම වෛද්‍යවරයෙක්, ඔයා දන්නවද?
මට බිලට සියයට 50 ක වට්ටමක් ලැබෙනවා,
මගේ වාර්ෂික වැටුප වොන් මිලියන 40ක්!
-මම එච්චර හොඳයි, ඔයා දන්නවද?
-ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට ගෙයක් සොයා ගැනීමට සිදු වේ.
ඔයාට ටික කාලයක් වැඩ කරන්න බෑ.
වැඩකට නැති දේවල් ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා
ඔයාට කන්න ඕන දේ කන්න!
හරි.
මගේ සල්ලි තියාගන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
හේයි.
කුමක් ද?
අසනීප වෙන්න එපා.
ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා.
හේයි.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා පරාජිතයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ආචාර කරන්න!
මම යනවා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
හෙලෝ සර්.
ගං-සු.
මම ඔයාව බලන්න ආවා,
ඒත් ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ.
මට මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ නිදහස් වූ පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම තවම කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩ කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
සර්?
කුමක් ලෙසද?
වෛද්‍ය ලේකම්වරයෙකු ලෙස.
දැන් වැඩ කරන කෙනා අයින් වෙනවා.
ඔබට දැන් ඔබේ පදිංචිය සම්පූර්ණ කිරීමට ආපසු යා නොහැක .
ඔබට එය මාස හයේ සිට අවුරුද්දක් පමණ කළ හැකි අතර සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඉන්පසු ඔබේ පදිංචිය සම්පූර්ණ කිරීමට ආපසු යන්න .
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
හොඳ වැඩක් කරන්න, හරිද?
සර්.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න. හරිද?
- නැවතත් ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය විශේෂඥ
හේයි, ජි-හොං.
හොං ජි-හොං
මට ආරංචිය ඇහුණා. මොකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මට හේතුව දැනගන්න ඕන.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වීමට තම වෘත්තිය අතහැර දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයක ප්‍රධානියෙක්ද?
මම ඒක විවේකයක් විදිහට සලකනවා.
රෝගීන්ගෙන් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද ?
ඒක ඉතා කෙටි කාලයක් සඳහා පමණයි.
ජනාධිපති ජින්ගේ වංචා කිරීමේ යෝජනා ක්‍රමය පිළිබඳ සැකය ඔබ සොයා බැලුවාද ?
ඔහු අරමුදල් අයථා ලෙස පරිහරණය කළා.
අපට ඕනෑ තරම් සාක්ෂි සොයාගත හැකිය.
ඔහුගේ වත්කම් පිළිබඳ තොරතුරු
තිබෙනවා නේද?
අපි විස්තර දෙස බැලුවහොත්,
අපට හැකි විය යුතුය
ඔහු අයථා ලෙස පරිහරණය කළ මුදල් භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාදැයි සොයා බැලීමට .
එය දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී,
එබැවින් ස්ලෂ් අරමුදලේ ප්‍රමාණය
බොහෝ විට තාරකා විද්‍යාත්මක විය හැකිය.
එය නිසැකවම
සභාපති ජින් කනස්සල්ලට පත් කරනු ඇත.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා ළඟ තිබුණු කාඩ් එක නම් .
ඒක ගොඩක් පුළුවන්. අපි ඒක ගැන බලමු.
හරි.
ඔබත් මණ්ඩල රැස්වීමට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, මම එතන ඉන්න ඕනේ.
වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයේ සැලැස්ම නිෂේධනය වන ආකාරය මට දැකිය යුතුයි .
හරි, එහෙනම්. අපි යමු.
-අපිට ඇති තරම් ඡන්ද ලැබෙයි නේද?
-මම තමයි සභාපති.
-හෙලෝ.
-අපි ඇතුලට යමු.
-හරි.
හායි, යුන්-ඩෝ.
-හෙලෝ.
-දැකීම සතුටක්. අපි ඇතුලට යමු.
ඔව්.
ජනාධිපති ජින් වෙනුවෙන් මම අද රැස්වීම මෙහෙයවන්නම් .
අපගේ රැස්වීම් න්‍යාය පත්‍රයේ ප්‍රධාන කරුණු දෙකක් තිබේ .
එකක් නම්
වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානය ගොඩනැගීම ගැන ය.
අනෙක
පදනමේ සුභසාධන අයවැය වැඩි කිරීමයි.
අපි පසුගිය රැස්වීමේදී සැලසුම් දෙකම විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළා ,
ඒ නිසා අපි වැඩිදුර පැහැදිලි කිරීම් වලට යන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබ ඉදිරිපිට ඇති තොරතුරු පත්‍රිකාව සමාලෝචනය කරන්න .
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ 59 වන මණ්ඩල රැස්වීම
අපි වහාම ඡන්දය දෙමු.
හරි. එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
භූමි අලංකරණ මධ්‍යස්ථානය සහ සුභසාධන අයවැය
සති 3කට පසුව
ඇගේ උදෑසන යාඥාවෙන් පසු නිවසට යන අතරමගදී ඇය ක්ලාන්ත විය .
මට තේරෙනවා. මම ඇයව බලන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද? ඇය සිහිසුන්ව හිටියාද?
ඔව්.
ඔයා එයාගේ CT ස්කෑන් එක ගත්තද?
ඔව්. ඒක උපඇරක්නොයිඩ් රුධිර වහනයක්.
- ඔයා එයාගේ භාරකරුට කතා කළාද?
-ඔව්, මම කතා කළා.
ඇගේ භාරකරු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
නිර්වින්දන වෛද්‍ය විද්‍යාව අමතා OR එකක් වෙන්කරවා ගන්න.
මම කතා කළ යුත්තේ කුමන මහාචාර්යවරයාටද?
මහාචාර්ය හොං තවදුරටත් සැත්කම් කරන්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය ජුන්ග්ට කතා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීමේ සැලැස්ම කොහොමද ?
සැලසුම් කණ්ඩායම
සවිස්තරාත්මක අයවැයක් ඉදිරිපත් කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටී.
හෙලෝ, මහාචාර්ය හොං.
-හෙලෝ.
-ඔයාගේ පර්යේෂණ හොඳින් කෙරෙනවද?
ඒක හරි යනවා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අපට අවශ්‍ය සියලු අරමුදල් අපි රැස් කළාද?
අපි ගෘහ නිර්මාණ සැලැස්ම ලැබුණු වහාම ලංසු භාර ගැනීම ආරම්භ කරන්නෙමු .
දැන් ඒකට වැඩිපුර සේවකයින් යොදවා ඇති
නිසා, ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
හොඳයි.
-ඒගොල්ලෝ හරිම ජයග්‍රාහී පෙනුමක් තියෙනවා.
-ඒගොල්ලෝ දිනුවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම සාක්ෂි එකතු කළා.
ඒවා පහසුකම් වලින් ලැබෙන කුලිය වන
නමුත් ආදායමෙන් බැහැර කර ඇත.
ව්‍යාපාරවල හිමිකරුවන්
ඒජන්සිය හරහා ඔවුන්ගේ කුලිය ගෙව්වා,
නමුත් ආයතනය
රෝහලට මුදල් යැව්වේ නැහැ.
-මුළු මුදල කීයද?
-මිලියන 500ක් දිනුවා. ගිය අවුරුද්දේ විතරක්.
මිලියන 500ක් දිනා ගත්තා...
සභාපති ජින්ව ගන්න තරම් ඒ මුදල සැලකිය යුතු නැහැ .
ඔහුට නිසැකවම එයින් මිදීමට මාර්ගයක් සොයාගත හැකිය.
-ඉතින් එකතුව කීයද?
-බිලියන 10ක් දිනුවා.
ඒක ගොඩක්.
ජි-හොංගේ DBS සංවේදකය එතරම් නව්‍යද?
ඒක හැදුවොත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කිසිම සැත්කමක් කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔහුව මණ්ඩලයෙන් ඉවත් කරන්න.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරු හිතන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
ඒවා කළමනාකරණ ද්‍රව්‍ය නොවේ.
ඔහු රෝගීන්ට සැත්කම් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
අපිට තව අවුරුදු කිහිපයකින් ඔහුට විරුද්ධව තරඟ කරන්න බැරි වෙයි .
හොඳයි,
ජි-හොං අපිට දුන්න ආයෝජනවලින් ටිකක් අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානය සඳහා අයවැයෙන් කොටසක් ලෙස ?
මම හිතන්නේ ඒ පහසුකම් වලින් ලැබෙන ලාභ ඔවුන් භාවිතා කරනවා .
පහසුකම්
ලාභදායී වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
බොහෝ කලකට පෙර.
රෝහලේ අවමංගල්‍ය නිවස
විවෘත කරනු ලැබුවේ දශක දෙකකට පෙරය.
මට බැහැ.
මගේ තාත්තා ළඟ එයාලගේ ස්ලෂ් අරමුදලේ විස්තර තිබුණා කියන එක මගේ හිතෙන් අයින් කරගන්න .
අපි ඒ ගැන ටිකක් හිතමු.
ජනාධිපති ජින් මුලින්ම පහර දුන්නේ ඔබේ පියාටයි.
ඔහුගේ කොටස් ගැන.
ඊට පස්සේ රෝහල විගණනය කළා.
ඔබේ පියා ඔවුන්ට පහර දී
මණ්ඩලයෙන් විශ්‍රාම ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඊට පස්සේ, ජනාධිපති ජින් ඉල්ලා අස්වුණා.
ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රහාරය සාර්ථක වෙන්න ඇති.
හරියටම. ඒක වෙන්න ඇති
ජනාධිපති ජින්ට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වීමට තරම් ශක්තිමත් එකම ආයුධය .
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සහ සභාපති ජින්
විනාඩි 20ක් තිස්සේ වාද කළේ කුමක් ගැනද?
එයාලගේ ස්ලෂ් අරමුදල ගැන ලිපිගොනුව
එයාගෙන් හොරකම් කළාද?
ඔහු ඒකෙන් ජනාධිපති ජින්ට ඉල්ලා අස්වෙන්න සැලැස්සුවා,
නමුත් සභාපති ජින්ට සාක්ෂි සොයාගත් පසු පළිගැනීමට හැකිව තිබුණි .
ඒක තමයි හොඳම
තර්කානුකූල කල්පිතය.
නමුත් ජි-හොං.
ඔයායි මමයි දෙන්නම ඔයාගේ තාත්තව හොඳින් දන්නවා.
ඔව්, අපි කරනවා.
-තවත් පිටපතක්.
ගොනුවේ තවත් පිටපතක් ඇති බව මට විශ්වාසයි .
එයාට එක පිටපතක් විතරක් තිබුණා කියලා කොහොමටවත් හිතෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා එහෙම කරයිද?
නැහැ. මම පිටපත් කිහිපයක් සාදා
ඒවා විවිධ ස්ථානවල සඟවා තබන්න තිබුණා.
ඒක හොයලා බලන්න. මට විශ්වාසයි
ඒක ඔයා වටේ කොහේ හරි ඇති කියලා.
හරි, ඔයා ඒකත් හොයලා බලන්න ඕනේ.
අපිට එයාලගේ ස්ලෂ් අරමුදල ගැන සවිස්තර තොරතුරු හොයාගන්න පුළුවන් නම් ,
මේ වෙහෙසකර සටන අවසන් කිරීමට අපට හැකි වේවි .
මම ඔයාට කිව්වා මගේ කාර්යාලයට එන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙදි හමුවෙන්න හිතුවේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා සභාපති ජින් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මට කතා කරන්න ඕන වුණේ ඔයාට විතරයි.
ඇයි? සමාව ඉල්ලන්න ඕනද?
මම ඔබෙන් මට සහාය දෙන්න කියලා ඉල්ලුවම, ඔබ මහාචාර්ය හොංට ඡන්දය දෙන්නේ කොහොමද ?
මම විශ්වාස කරන දේට මගේ ඡන්දය දෙන්න කැමතියි .
ඔබට එය කරදරයක් නම් මම සමාව අයදිමි.
ඒක හරි. පුවරුවෙන් තුනෙන් එකක් විතරයි
කොහොමත් එයාගේ පැත්තේ තියෙන්නේ.
ඔයා කැමතිද පැරදෙන පැත්තෙ ඉන්න?
ඔයාගෙ තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් දිනන්න කැමතියි.
-ඉතින් මම මේ කාරණය ගැන සොයා බැලුවා.
-මේ මොකක්ද?
එය
අප සමඟ වැඩ කරන ආයතනයේ සවිස්තර ආදායම් වාර්තාවකි.
පොඩි විෂමතාවයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මට ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි ,
නමුත් අඩුම තරමින් මට ඔබට තර්ජනය කළ හැකියි.
බලන්න, ජුන්ග් යුන්-ඩෝ!
ඩොක්ටර් යූව තනි කරන්න.
එහෙනම්, මම මගේ අත් ගලවන්නම්.
හොං සං-ටේ මහතා
නැවතත් වාට්ටුවට ආවා නේද?
ඔව්, අපි නළය ඉවත් කළ වහාම.
ඔහුව නිතර පරීක්ෂා කර
ඔහුගේ ශාරීරික පුහුණුව සඳහා පුනරුත්ථාපනයෙන් විමසන්න.
-හරි.
-ඩොක්ටර් චෝයි! ඔයා අපේ එකත් ගත්තද?
මම කළා, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අපිට කෑම ජාතිත් අරන් එන්න තිබුණා .
ස්නැක්ස්? ඇත්ත වශයෙන්ම.
-මෙන්න ඔවුන්!
ඔයයි විශිෂ්ටම!
ඔයා නම්
නියම ලේකම් කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුයි.
ඔයත් ටිකක් කන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම බහු දක්ෂතා තියෙන කෙනෙක්.
-ඩොක්ටර් යූ!
-ඩොක්ටර්!
ඔයා ආපහු ආවා!
-අපි ටෝෆු කන්න හොඳ නැද්ද?
-නවත්තන්න, ඩොක්ටර් කන්ග්.
- මාව හිරේ දැම්මද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
- මට සමාවෙන්න.
බාහිර රුධිර වහනය ඇති රෝගියා හොඳින් සිටිනවාද ?
මිස්ටර් ඕ චැං-සික්? ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
-ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගොඩක් වැඩිලා.
- අපිට පෙන්නන්න.
ඒක පර්ම් කරන්න පුළුවන් තරම් දිගයි.
ඒක හරියට චෙස්නට් බර් එකක් වගේ.
-ඔයාට ඒක අල්ලන්න ඕනද?
-නෑ, එහෙම කරන්න එපා. මට ඒක එපා.
ඒක හුරතල්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
තාත්තා
ඔව් තාත්තේ.
මම ඔයාගේ සීයා එක්ක දවල් කෑමට යනවා.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මට බැහැ. මට සැත්කමට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්...
ඔයායි මගේ තාත්තයි අතර මොකක් හරි උනාද ?
- ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
- මට හිතෙන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මම දන්නවා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
නමුත් ඔහු ඔබ කෙරෙහි දක්වන ආකල්පය වෙනස් වී ඇත,
ඔහු ඔබටත් ඕනෑවට වඩා තරවටු කළා.
ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න.
මම එහෙම කළා, නමුත් ඔහු ප්‍රශ්නය මඟහරිනවා වගේ .
-ඇයි?
-මම ඔයාට රිද්දුවොත්,
ඔයා හිතනවද ඒක
ඔයාගෙ තාත්තටත් රිදෙයි කියලා?
ඔයාට මගේ තාත්තට රිද්දන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න. ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට රිද්දලා මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නටම රිද්දන්න ඔයාට පුළුවන් .
කරුණාකරලා මට කියන්න
ඔයා සහ මගේ තාත්තා අතර මොකද වුණේ කියලා.
මම ඔයා දිහා බලන විට,
මට මතකයි අපි මධ්‍යම වාර විභාගවලින් පස්සේ ආශ්‍රය කළ කාලය .
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ මම වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා.
-මේ මල හරිම ලස්සනයි.
-මම රෝස මල් වලට ආදරෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ මධ්‍ය කාලීනව හොඳින් කටයුතු කළාද?
මට කියන්න බෑ.
මම කවදාවත් විභාගෙ හොඳට කරලා නෑ.
මම හරිම දක්ෂයි.
මම ගණිතය අත්හැරීමට දක්ෂයි.
ඔයා ගණිතයට මෙච්චර දක්ෂ වුණේ කොහොමද?
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දරන විට කිසිවක් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි මගේ තාත්තා කිව්වේ.
මට උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබෙනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
විවාහ වෙන්න.
මට ඕනේ එක දරුවෙක් විතරයි.
මට කවදාවත් මහලු වයසේදී දරුවන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි තුන්දෙනාගෙන්,
මම හිතන්නේ සේඕ-උ මුලින්ම විවාහ වෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මමත් මගේ තාත්තා වගේ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම විවාහ වෙන්න කලින් වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත යුතුයි .
ඒ කියන්නේ පාසල් අවුරුදු හයක්.
ඔයා කවුද වෙන්න යන්නේ, හ්යේ-ජියොන්ග්?
මම මගේ ආච්චිට
ඩිනර් එක කරගෙන යන්න උදව් කරන්න යනවා.
මම දෙවන රාත්‍රී භෝජන ශාලාවක් විවෘත කරන්නම්,
ගොඩක් සල්ලි හොයලා
මගේ ආච්චිට ඕන කරන හැමදේම දෙන්න.
මම තුන්වෙනි කෑම කඩේ අරින්නම්.
මම ඔයාට ඕන තරම් ගෙවන්නම්.
මට සැලැස්මට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම වෛද්‍යවරයෙක් වුණාට පස්සේ හතරවෙනි එකයි පස්වෙනි එකයි විවෘත කරනවා .
මේක හොඳ අදහසක්.
මම හැමදේටම ගෙවන්නම්.
එන්න, මේක නම් නියම අදහසක්.
යොන්ග්-ගුක්.
මිනිස්සු මගේ තාත්තට වෛර කරනවද?
හැමෝම එයාට කැමති නෑ.
නමුත් එසේ කරන කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
මට ඒ ගැන අහන්න ඕන නෑ.
මම මෙතනින් හැමදේම නවත්තනවා.
ආචාර්ය ජුන්ග්.
ඔයා දවල්ට කන්න යන්නේ නැද්ද?
-මම යන්නම්.
-අපි එකට යමු.
මම ඔයාට මොනවද කළේ කියලා හිතන්න.
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට බැඳුණා.
යාළුවන්ට එකට දවල් කෑමට යන්න බැරිද?
අපි දැන් යාළුවෝ.
අපි යමු.
පළිගැනීම කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ
හැමදාම වැඩට එන එක විතරයි.
ඒක හොඳයි. අපි දවල්ට කන්න යමු.
මම දන්නේ නැහැ. මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා.
යුං-ඩෝ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි දවල් කෑමට යන ගමන්. ඔයා ගැන මොකද?
අපිත්.
ඔය දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
අපි දෙන්නම ස්නායු ශල්‍යකර්මයේ.
අපි යන්න ඕනේ.
වැඩ තහනමට ලක් කළ වෛද්‍යවරයා
නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඇය ජවසම්පන්න නිසා මම ඇයට කැමතියි.
යුන්-ඩෝ මට කරදර කරන්න පටන් අරන්.
මට කොහොම හරි එයාව එලවන්න වෙනවා.
එයාගේ තාත්තා නැත්නම් මම එයාව දැනටමත් අයින් කරලා දානවා .
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඇයි ඔයා හැමෝවම විවේචනය කරන්නේ?
ඔයා කනස්සල්ලට පත් කරන්නේ මොකක්ද?
කවුද කිව්වේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා?
ඔයා හැසිරෙන විදිහෙන් මට පේනවා.
කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවා වගේ.
-මම කවද්ද එහෙම හැසිරුනේ?
-මට ඒක පේනවා.
අවශ්‍ය නැහැ.
මේක මෙතන, ඔයාගේ රාජධානිය.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, හොං ජි-හොං
ඒක මෙතන නෑ.
මම ඒක මෙච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න හිතුවේ නෑ .
මම යනවා
ඔයාව මරනවා.
මගේ අත්හිටුවීම අවසන් වූ පසු මම නැවත වැඩට එන්නම් .
මම අවසානය දක්වා මේ රෝහලේ ඉන්නවා.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
සහ ඔබ සෙමින් කඩා වැටෙන ආකාරය බලන්න.
එන්න.
අසුන් ගන්න.
සන්-හුයි
ඔයා කතා කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ. ඒ මොකක්ද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කවදාහරි මාව යාළුවෙක් විදියට හිතුවා නම්,
ඔයා මට ඇත්ත කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම වැඩට ආවා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයි කියලා.
මම හැම විටම මගේ වචනය රකිමි.
කවුරුහරි කියන හැම දෙයක්ම කරන්නේ කොහොමද?
වචන කියන්නේ වචන විතරයි.
ඔබටත් මටත් වෙනස් වටිනාකම් තිබේ.
ඔබට එතරම් වෙනස් වටිනාකම් ඇති කෙනෙකු වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද ?
මම වරක් හිරේ හිටියා.
ඔයා පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරපු නිසා ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නව ඇති .
මගේ ආච්චි කෑම අරන් මාව බලන්න ආවා.
මම කිව්වා මට කන්න සුදුසු නැති නිසා කන්න බැහැ කියලා .
නමුත් ඇය මට කිව්වා ඒක විකාරයක් කියලා.
හුස්ම ගන්නා සෑම කෙනෙකුම කෑමට සුදුසු බව ඇය පැවසුවාය .
මම ජීවත් වෙන්න මහන්සි වෙනවා.
මට ජීවත් වෙන්න කවුරුත් ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
වැදගත් වන්නේ මම ජීවත් වන විට මා දරන වටිනාකම් පමණයි .
ඔබේ වටිනාකම් මා තුළ වෙනසක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නියම කෙනෙක්.
ඔයා මෙච්චර දුර ආපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අනිත් අයට වඩා හොඳයි කියලද?
ඔයා හිතනවද ඒකයි
මම ඔයාට මේ හැමදේම කරලා බේරෙන්න දෙන්නේ කියලා?
කරුණාකරලා ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න.
නැත්නම් අපිට සංවාදයක් පවත්වන්න බැරි වෙනවා .
මහාචාර්ය හොං පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට යන්න තීරණය කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද ?
ඒක වුණේ ඔයා නිසා.
ඔබේ අතීතය.
ඔබේ තෑග්ග.
ඒ සියල්ල මහාචාර්ය හොංට බාධාවක් පමණයි .
වගකීම ගත්තේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කරපු තර්ජන වලටද?
ඒ මහාචාර්ය හොං ජි-හොං.
යන්න.
අන් අයට හානියක් කිරීම නවත්වන්න.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
ඒ නිසා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා
මම හැම විටම මගේ වචනය රකින බව.
පියා.
රහස් අරමුදල බිඳවැටීම
2015 කුලී ආදායම
මුළු තැන්පතු ශේෂය, බිලියන 5 ක ජයග්‍රහණයක්
-කවුද ඒ?
-ඒ මම. හයි-ජියොන්ග්.
එන්න.
ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
මටත් ඔයාව දකින්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
මෙය සාධාරණ නැත.
- සාධාරණ නැත්තේ මොකක්ද?
- මේක කොහෙත්ම සාධාරණ නැහැ.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ඔයාට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි ඇයි?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මාව
ඔයාට කරදරයක් කරගන්නේ?
ජනාධිපති ජින්
ඔබට පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයට යාමට සැලැස්වූයේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ ප්‍රශ්න කීයක් තිබුණාද?
මම ඒ හැම එකටම උත්තර දෙන්න ඕනද?
මට ලැජ්ජයි. මට ලැජ්ජයි.
මට ඔබ ඉදිරියේ විශ්වාසයෙන් සිටීමට අවශ්‍යයි.
මේ වගේ වෙලාවට මට මේක කරන්න ඉගැන්නුවේ ඔයා .
ඔයාගේ අත් දෙක දිගු
කරලා මගේ ඉණ මත තියන්න.
යුක්තිය සැමවිටම ගංගාවක් මෙන්
අපට නොපෙනෙන ස්ථානවල ගලා යයි.
සැමවිටම එහි, අපගේ ඇස්වලට නොපෙනෙන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥